The Manipulated
អ្វី?
- ហៅវាចេញ?
- បាទ។
Park Taejoong
មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា...
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រមូលក្រុមឥឡូវនេះ។
ស៊ី។
- វា​ជា​ការ​ផ្ទុះ​មួយ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចប់រឿងនេះ? ហ៎?
បុរសដូចយើង
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
- តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​យ៉ាប់​មែន​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង។ លោតចូល។
ឡានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។ សូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
- ថែរក្សា។
- លា។
Taejoong និងខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ ហើយ...
- ចាំតើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាំ!
- ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅស្ងៀម។
ឈប់ផ្លាស់ទី!
ចាំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចូល! មក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នេះត្រូវតែខុសច្បាប់!
អីយ៉ាប់ហ្មង។
ណូ យ៉ុងស៊ីក។
អ្នក​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ជន​សង្ស័យ
ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​សមាជិកសភា​លោក Baek នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
- មិនអីទេប្រុសៗ។
- ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើខុស!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងទៅមេធាវី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចប្រើបាន។
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
ប៉ា! ប៉ាខ្ញុំស្លូតត្រង់!
ប៉ា!
តោះទៅ តោះ! តោះ!
- ចេញពីផ្លូវ!
- លោក ណូ!
លោកណូ! តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ជនសង្ស័យ​ឈ្មោះ ណូ.
ដែលបានសម្លាប់សមាជិកសភា Baek Sangman,
ទីបំផុតត្រូវបានចាប់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកជាយូរមកហើយ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងថ្មីៗនេះ
បន្ទាប់​ពី​ជាប់​ទោស​២០​ឆ្នាំ
សម្រាប់ការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបង្ហាញ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការដោះលែងគាត់
គាត់ចាប់ផ្តើមផ្ញើលិខិតគំរាមកំហែង
និងទារប្រាក់ពីសភា។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា ជន​ល្មើស
សម្លាប់សមាជិកអង្គុយ
នៃរដ្ឋសភា,
ប៉ូលីសកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
ថាតើមានអ្នកសមគំនិត។
The Manipulated
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស
រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​មាន​ទោស។
អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
សន្យាថាមានអ្នកខុស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្ញើសំបុត្រទេ។
ទៅកាន់សភា
សុំលុយ
ហើយគំរាមសម្លាប់?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំផ្ញើសំបុត្រទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនិយាយការពិតអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅខាងក្នុង។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះយើងមិនអាចឱ្យអ្នកចូលបានទេ។
តើ​អ្វី​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច?
មិនដឹងខ្ញុំជាកូនស្រីគាត់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ!
-ឈប់!
បន្លឺកណ្តឹង?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាកន្លែងណាទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ផ្ញើសំបុត្រទៅទីនោះ?
នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ចុងក្រោយ
ឃាតកម្មលើតំណាងរាស្ត្រ ប
ឯកសារដែលប្រើក្នុងអក្សរ,
រួមជាមួយនឹង DNA របស់ជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់ជនសង្ស័យ។
ដោយសារតែការរកឃើញទាំងនេះ
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
ដូចជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការក្លាយជាបុគ្គលដូចគ្នា។
99.9993%
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា DNA របស់​ជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
របាយការណ៍ DNA MATCH
ហើយ DNA របស់ខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
នៅកន្លែងកើតហេតុផងដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គេ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ។
អឿនប៊ី។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្វី? តើអ្នកចាកចេញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាមេធាវីផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិចារណា
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគោលនយោបាយដ៏ល្អបំផុត។
រង់ចាំ។ ទេ
លោកម្ចាស់ កូនស្រីខ្ញុំ...
Eunbi ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ដល់ពេលទៅ។
- សូមមន្រ្តី។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- នាងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
- នៅស្ងៀមលោកម្ចាស់។
- មិនយល់ទេ?
- ហេ!
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាង!
អួនប៊ី!
សង្កត់គាត់ចុះ។
មិនយល់ទេ។
តើនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បែបណា?
នៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ដើរ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​លើ​ករណី​នេះ?
វាបើកហើយបិទ
ដូច្នេះ យើង​ក៏​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
- យកកូនស្រីមក?
- ជាការពិតណាស់យើង។
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងដែលនាងបានទទួល
កាត់​ប្រាក់​ចំណូល​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​នេះ​!
- អូ។ ខ្លាចខ្ញុំ។
- ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ថ្លៃ​វា។
យល់ទេ?
- ចៃ។
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ទេ?
- ហេ មក។
ថយក្រោយ។
- តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
- ហេ, ស្តាប់, ខ្ញុំសុំទោស។
ទុក​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បន្ទាប់មកសារភាព។
យើង​មាន​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ។
យើងទាំងពីរគ្មានកំហុសទេ។
បំភ្លេចវា។ យើងនឹងទទួលបានចម្លើយរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីយើងសួរចម្លើយនាង។
ហេ! បើធ្វើអីធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់រូប
ពីអ្នក assholes!
លឺខ្ញុំអត់?
Eunbi ស្លូតត្រង់!
ខ្ញុំត្រូវការផ្សែង។
ហេ។ ហេ!
អឿនប៊ី។ អឿនប៊ី។
ទទួលបានឃាតករដែលបាត់
ទៅឋាននរក
អឿនប៊ី។
អួនប៊ី!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
លាមក។
តិរច្ឆាន!
យើងពិតជាខ្វាក់ភ្នែកជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ឪពុក​អ្នក​ទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្វីដែលយើងនិយាយនោះទេ។
គេ​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​ថា​គាត់​មាន​ទោស។
អ្នក​ដទៃ​ប្រហែល​ជា​ជឿ​ពាក្យ​កុហក​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក... យើងដឹងការពិត។
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
ហេតុអ្វីធ្វើជាមនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើ​គាត់​មិន​អាច​វាយ​បក​វិញ​ម្តង​ទេ?
វាដូចជាគាត់មិនព្យាយាម!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចុះបើប៉ាខ្ញុំចូលគុកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ស្តាប់ ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងយល់អ្វីមួយ យល់ព្រម?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
រូបចម្លាក់ទី 100 របស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន។
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ,
ចុះការតាំងពិពណ៌ពិសេសវិញ?
នោះនឹងជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ទេពកោសល្យរបស់ Arleli ជាសិល្បករ
សមនឹងទទួលបានការសរសើរត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះពិភពលោកគួរតែដឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ឈ្មោះសិល្បករដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដើម្បីរស់នៅជារៀងរហូត។
អាន យ៉ូហាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដល់ពេលដើរចេញពីស្រមោល។
ហើយ​ពេល​ដែល​រូប​ចម្លាក់​នេះ​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងលើសពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
គ្មាន​នរណា​ឲ្យ​តម្លៃ​វា​ដូច​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំយល់ពីតម្លៃពិតនៃការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
រូបចម្លាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំចង់កប់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តដាក់ដេញថ្លៃ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលពួកគេភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានវាគ្រប់គ្រាន់។
ឃើញមុខតូចអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេដឹងពីជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ហើយនៅពេលដែលការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេកើនឡើងខ្ពស់ និងខ្ពស់ជាងនេះ
ពួកគេចាប់ផ្តើមសុំទានជីវិត។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតប្រៀបធៀបទៅនឹងវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដូចម្ដេច​។
សូម​រក្សា​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់
ចេញពីនេះមិនអីទេ?
- ម៉េចយើងមិនជួបគ្នា ហើយយើងអាចដោះស្រាយបាន?
- មើលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាធ្វើអញ្ចឹង
នឹងបង្ខំអ្នកឱ្យឈានដល់។
- ចុះឥឡូវម៉េច?
- ប្រសិនបើអ្នកបានហៅឆាប់,
មិត្តរបស់អ្នកអាចរួចជីវិត។
គាត់មិនគួរជាអ្នករងទុក្ខទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
អ្នក​ឆ្កួត​ចិត្ត​?
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែសកម្មភាពរបស់អ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​វា​។
បើកប្រអប់នៅពីមុខអ្នក។
នោះហើយជាកាំបិត
ដែលបានសម្លាប់សមាជិកសភា Baek ។
អ្នកអាចយកវាមកបង្វែរខ្លួនអ្នក
ហើយត្រលប់ទៅគុកវិញ។
ឬសរសេរបរិមាណ
អ្នកចង់ពិនិត្យទទេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកធ្វើ
ជម្រើសត្រឹមត្រូវ ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល
តាមដែលអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។
កាំបិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក,
តើជីវិតរបស់អ្នកណានឹងបញ្ចប់?
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីយកមនុស្ស...
ហើយ​ឆ្លាក់​រូប​គេ​ឲ្យ​ដូច​ជា​ឃាតក?
នោះជាការងាយស្រួល។
វាគឺដោយសារតែពួកគេងាយស្រួលប្រើ។
ពួកគេបានកើតឡើង
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតវា។
ដូចជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
អកុសល ប៉ុន្តែជៀសមិនរួច។
នៅពេលដែលមនុស្សដើរជុំវិញ,
ពេលខ្លះពួកគេឈានដល់ការដើរលើស្រមោច។
ប៉ុន្តែតើពួកគេធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
តម្រូវការក្នុងការសុំទោស?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
វាជាការសង្កេតដ៏សាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់អ្វីមួយដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមុនពេលមនុស្សស្លាប់
ពួកគេឈប់ប្រយុទ្ធនឹងអ្វីដែលជៀសមិនរួច
ហើយទទួលយកជោគវាសនា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Noh Yongsik
នឹងបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​វា​មួយ​រយៈ​មុន​ហើយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែនិយាយអរគុណ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចយល់បាន។
ពេលណាខ្ញុំច្បាស់?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកម្ល៉េះ? ហ៎?
អឿនប៊ី។
ប៉ា!
នោះជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករត់, ជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ា​រក​ស្លឹក​បួន​ស្លឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ?
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
តោះ​ទៅ​រក​គ្នា​មើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​
clover បួនស្លឹកល្អបំផុត។
តើអ្នកឃើញទេ?
-ប៉ា!
- អឺនប៊ី។
តាដា!
ទាយមើលថាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ប៉ុន្មាន?
តើ​ស្នាម​ឆ្កូត​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​មក​លើ​អ្នក?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ក្មេងផ្សេងទៀតនៅសាលា
បន្តនិយាយថាអ្នកជាអ្នកចាញ់។
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ,
អ្នកគួរតែដើរចេញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម,
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ស្តាប់ Eunbi ។
ដាក់វាចុះមួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់
មាន​អ្វី​សំខាន់​ទេ?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ហើយរកបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកយើង
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការរកលុយ
ដែលមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនមាន
មានពេលច្រើនដើម្បីជួបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមកលេងខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ វានឹងជាការល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំមាន។
មិនអីទេ? ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរថា
កុំប្រាប់គេថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
មនុស្សទាំងនោះនឹងសើចចំអកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចទៅប្រាប់ពួកគេ
មិនអាចទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ារបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ាប៉ា...
កុំហៅខ្ញុំថាមិនអីទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកគ្មានឪពុកទេ។
យើងមិនស្គាល់គ្នា យល់ទេ?
ទៅ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ា! ប៉ាកុំទៅចោលខ្ញុំអី!
ប៉ា!
ហាងជួសជុលអេឡិចត្រូនិក
អឿនប៊ី។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
តើអ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ?
អូ។ វាគ្រាន់តែជា...
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចាំ Eunbi ។ ចាំ។
អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងហាង។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងទៅមិនអីទេ?
សុំទោស។
ស៊ី។
តើអ្នកថ្លង់ទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ,
ដូច្នេះកុំគ្រាន់តែដើរចេញ។
ខ្ញុំ... សុំទោស សម្លាញ់។
ដូច្នេះ...
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃជួល។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានលុយរៀងរាល់ខែ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ផងដែរ។
អ្វី? មិនចូលចិត្តទេ?
អូ អត់ទេ ដែលទាំងអស់ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបង់ថ្លៃជួលឱ្យអ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរមាស់ដើម្បីធ្វើការម្តងទៀត
ដូច្នេះការបង់ថ្លៃជួលនឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ជួលក៏ដោយ...
Eunbi ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មាន​ន័យ​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកនឹកគាត់ប៉ុណ្ណា
ខណៈពេលដែលគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គឺ​ការ​ខឹង​សម្បារ និង​ការ​ខក​ចិត្ត។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គាត់​អ្នក​ដឹង​។
ទេ វាមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ទោះបីជាគាត់ចម្លែកបន្តិច។
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់លុយរបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
វាតែងតែមើលទៅចម្លែក,
ប៉ុន្តែនោះជាវិធីដែលគាត់មាន។
នាង​បន្ត​រំខាន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកនាងវិញ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសរសើរលោកស្រី។
អ្នកមិនអីទេ?
គេចិញ្ចឹមអ្នករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ហើយ​សមត្ថកិច្ច​ទាំង​នោះ
ពួកគេប្រសើរជាងកុំធ្វើបាបអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេ,
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនរំពឹង
អ្វីក៏ដោយតិចជាងអ្នក។
លាមក។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនាពេលអនាគត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
- ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នៅក្នុងតុធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
រកមើលនៅក្នុងថតនៅខាងក្រោម។
លុយទាំងអស់នៅទីនោះគឺជារបស់អ្នក។
មកដល់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ជនសង្ស័យ
ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​របស់​សភា​ចាប​
ទីបំផុតបានសារភាព។
នេះ​បើ​តាម​ចម្លើយ​សារភាព។
ក្រោយ​ពី​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ
ជនសង្ស័យបានរកឃើញ
អាសយដ្ឋានរបស់សភា
តាមរយៈបទសម្ភាសន៍ទូរទស្សន៍
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​គំរាម​គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគ្មានការឆ្លើយតប
ជនសង្ស័យបានសម្លាប់គាត់។
គឺគាត់។
តើគាត់ទើបតែត្រូវបានដោះលែងទេ?
...ថាតើត្រូវបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
របស់លោក ណូ
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មគិតទុកជាមុននេះ។
ហើយ​ការ​សន្និដ្ឋាន​ត្រូវ​បាន​រំពឹង​ទុក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
លោក ណុប ដែល​បាន​តស៊ូ
បាន​បដិសេធ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
បានចាប់ផ្តើមសារភាព
បន្ទាប់​ពី​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង​បាន​លេច​ឡើង
ហើយពេលនេះប៉ូលីសកំពុងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
លើការធានាភស្តុតាងបន្ថែម
ដោយផ្អែកលើទីបន្ទាល់របស់គាត់។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប
— ជាមួយ Detective Hwang។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់អ្នកកំពុងទទួលយក
ដែលអ្នកបានគំរាមសភា Baek
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការ
អ្នកសម្លាប់គាត់?
បាទ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
អ្នក​ឈ្នះ​មែន​ទេ? អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
នៅ​ក្នុង​គុក?
វាជាអ្នកទោសផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេតែងតែព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ពួកគេដាក់នៅលើ facade ដើម្បីការពារ
ហើយធ្វើពុតជានរណាម្នាក់
ថាពួកគេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ពី​ចម្ងាយ
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
បុរសនោះកំពុងក្លែងបន្លំវា។
ហ៊ឹម
ទោះបីជាមានការសារភាពរបស់គាត់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរីករាយនឹងទ្រឹស្តីទាំងនេះ។
វាមិនមែនជាទ្រឹស្តីទេ!
វាជាបទពិសោធន៍។
ពួកគេមិនអាចគិតក្នុងរយៈពេលវែងបានទេ។
ពួកគេមិនខ្វល់ទេ។
ដោយសារតែនោះពួកគេនឹងបោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅឆ្ងាយដើម្បីរស់។
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបន្ទប់នោះ...
មាននរណាម្នាក់កុហកយើង។
ដើម្បីការពារគ្រួសារគាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាគាត់បានសារភាព
ទៅរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់នៃលាមករបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេច ប៉ុន្តែគាត់បានរួចហើយ
បាន​ចូល​គុក​ពី​បទ​សម្លាប់​ប្រពន្ធ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយចាកចេញពីការងារអ្នកស៊ើបអង្កេត
ទៅអាជ្ញាធរពិតប្រាកដ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្មាំគុកគ្មានប្រយោជន៍។
តើនរណាជាអ្នកធ្វើ
ស្មានតែគាត់ហ្នឹង?
អ្វី? គាត់មិនមែនជាឃាតករមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់អះអាង
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់សមាជិកសភា Baek!
ស្អី?
- ខ្មោចនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទម្លាក់កាំបិត!
នាំគាត់ចូល។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា?
ការងារល្អ។ យកកាំបិត។
យល់ហើយលោក។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ បត់ឆ្វេងនៅទីនេះ។
បន្តដើរ។
- Taejoong ។
- ចាំ! បញ្ឈប់គាត់។
- ហេ។ បន្តផ្លាស់ទី!
- រង់ចាំ។ ទេ!
- Taejoong!
- មិនអីទេ កុំធ្វើឱ្យពិបាក។
- យកគាត់តាមវិធីនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
- មក។
- Taejoong!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
នោះជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា!
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នករត់, ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំបានទេ?
ស្លឹកឈើបួន ប៉ា?
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
តោះ​ទៅ​រក​គ្នា​មើល។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​
clover បួនស្លឹកល្អបំផុត។
តើអ្នកឃើញទេ? មួយនោះ?
អឿនប៊ី។
ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​!
អឿនប៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់,
ហេតុអីក៏ចេញមករំខាន? ហ៎?
កំពុងទទួលការស្តីបន្ទោស
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះអ្វីមួយ
ដែលអ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើ?
អឿនប៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​
ទៅ ហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅដូចនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តមើលអ្នកចាកចេញបានទេ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ ទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់​បង្ហាញ​មុខ​កាល​ពី​យប់​មិញ​ជាមួយ​នឹង​កាំបិត...
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយស្របច្បាប់ទេ។
ដើម្បីឃុំខ្លួន Noh Yongsik
យូរជាង 48 ម៉ោង។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង?
សួស្តី? លោក អាន?
ចុយ! ខ្ញុំ​វង្វេង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក. ចាកចេញ។
- អ្វី?
- ដោះចេញ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នករាល់ឱកាស
ដើម្បីធ្វើជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត
Noh Yongsik នឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែទប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ក្បាលមុន។
ចូលទៅក្នុងទោសប្រហារជីវិតរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំឈឺ!
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកកំពុងសួរសំណួរខុស។
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើច ...
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
តែក្រឡេកមកមើលអ្នកពេលនេះ ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីក្មេងទេ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចប់​ហើយ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នករត់គេចខ្លួនត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
យើង​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន
តាមនីតិវិធី។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ជាធម្មតាមានការសាកល្បងមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់បទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​រួច​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
អ្វី?
អ្នកអាចជ្រើសរើសរបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើវា
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
2802, Park Taejoong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកគាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅទីនេះ។
Park Taejoong ។
ក្រោកឈរឡើង ដើម្បីយើងអាចច្របាច់អ្នកបាន។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គុក​វិញ។
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវបានកំណត់ពេល
សាកសួរបន្ថែម
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសួរគាត់ អ្នកអាច
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យសុំចូលសួរសុខទុក្ខនៅពន្ធនាគារ។
តើនេះជាការសងសឹកពីមុនទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំគុក ចាំបានទេ?
អ្នកយាមគុកស្រឡាញ់នីតិវិធីរបស់អ្នក,
មែនទេ?
មិនអីទេ។
ល្អ
ចេញពីទីនេះ។
មក។
តោះទៅ។
ការផ្ទេរប្រាក់បន្ទាន់
ក្រសួងយុត្តិធម៌
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
រឿងជាច្រើនដោយសារតែអ្នក។
បំពង់ខ្យល់,
យើងបានដំឡើងសំណាញ់លួស។
មានសន្តិសុខកើនឡើង
សម្រាប់ការទស្សនាផងដែរ។
សូមអរគុណដល់អ្នក ពួកយើងកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ហេ...
របស់របរនៅក្នុងទូនោះ...
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ?
ធាតុទាំងនោះគឺជាគន្លឹះនៃការពិត។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចេញពីគុក
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
អ្នកមានជំនឿច្រើន។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បោះ​របស់​ទាំង​នោះ​ចោល?
មក។
អ្នកមិនចោលរុក្ខជាតិឈឺទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក។
តើនេះមានន័យថាអ្នកបានបោះបង់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិតអ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំរត់រួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំពិតជាយល់ពីអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។
ហេ៎ តោះសម្រាក
នៅកន្លែងឈប់សម្រាកបន្ទាប់។
យល់ហើយលោក។
GOYANG ឈប់សម្រាក
ចាប់តាំងពីយើងឈប់
ខ្ញុំក៏អាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានដែរ។
ដៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្លូវថ្មីនៅខាងមុខអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មក។
បើអ្នកទៅបែបនោះ
ឡាននឹងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអំណាចពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំគុកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។
អូ ហើយ Taejoong
លើកក្រោយជំនួសឱ្យគុក
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កន្លែង​ណា​ល្អ​ជាង​នេះ។
Park Taejoong ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីតាំង​ពិរុទ្ធជន​ឥឡូវ​នេះ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Park Taejoong
ត្រូវបានរកឃើញ។
ស្ថានីយប៊ូសាន B
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
តាមបញ្ជាពីខាងលើ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ So Hyeonjeong ។
នាងជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រូបនាងឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងបង្កើតភស្តុតាងដើម្បីប្រើប្រាស់។
ពេល​កូន​ក្តី​ធ្វើ​ឃាត​គេ​មើល
ដើម្បី​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ពពែ​ទទួល​ទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
កុំបារម្ភអំពី 2802 ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
តាជុង!
ប្រញាប់ឡើង!
ចូរយើងធ្វើចលនា។
អ្នកត្រូវការរត់គេចខ្លួនទេ?
ចូល។
តោះចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជា 2802 មិននៅជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែ, Warden,
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា,
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់វិន័យចំពោះរឿងនេះ។
ទៅមុខ។ ប្រដៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានហៅកិច្ចការផ្ទៃក្នុង
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងទទួលយក
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ដើម្បីលុយទេ?
កូនល្ងង់!
តើទាំងអស់នេះមកពីណា?
- នេះមិនដូចអ្នកទេ។
- បិទមាត់!
អ្នកបិទមាត់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងរឿងចុងក្រោយ
ពីពិភពសិល្បៈ,
Arleli ដែលជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញ និងអាថ៌កំបាំង។
បានប្រកាសការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯងជាចុងក្រោយ
ដល់សាធារណជនជាលើកដំបូង។
ប្រភពប្រាប់ខ្ញុំថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
នៅឯពិព័រណ៍ពិសេស
បង្ហាញរូបចម្លាក់ទី 100 ។
លើសពីនេះទៀតបំណែកនេះនឹងត្រូវបាន
ឡើងសម្រាប់ការដេញថ្លៃនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍,
កក្រើកឆាកសិល្បៈកូរ៉េ។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងត្រូវការអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់យកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តោះធ្វើវា។
កូនប្រុសឆ្កេញី
ចាំបាច់ត្រូវបង្រៀនមេរៀន។
គ្រាន់តែគិតថានេះជាអន្តរាគមន៍ដ៏ទេវភាព។
The Manipulated